Tuan He, ada kabar?
Terima kasih.
Halo, Saudara Yao.
Ya.
Usiaku sekarang seharusnya sekitar 24 atau 5 tahun.
Saudara Hu, sudah sepuluh tahun.
Jangan hanya mencari Hu.
Saya tidak ingin dia mengubah nama belakangnya.
Tidak terbatas pada kota, pinggiran kota.
Periksa wilayah Jiangsu, Zhejiang.
Memperhatikan.
Terutama tempat-tempat yang buruk.
Tempat yang buruk?
Apa kamu yakin?
Diam. Ayo pergi.
Lepaskan aku!
Hentikan omong kosong itu.
Bersikaplah baik.
Berhenti!
Terima kasih.
Saya berbicara kepadamu.
Mengapa kamu membawanya pergi?
Halo, apakah Anda melihat pria di foto itu?
Tidak bisakah kau melihat polisi bekerja? Tidak.
Terima kasih.
Jangan bergerak.
Anda mengatakan polisi adalah polisi.
Polisi membutuhkan sertifikat untuk memecahkan kasus.
Bagaimana dengan ID-nya?
Apakah Anda berada di pihak yang sama?
Bagaimana jika kami tidak punya ID?
Apa?
Kalahkan dia.
Ayo!
Berhenti!
Saya Kepala Zhou Mu dari Biro Kota.
Semua orang, angkat kepala dan jongkok.
Turun!
Bos.
Singkirkan semuanya.
Berhenti!
Bos.
Bawa dia kembali ke kantor polisi.
Oke.
Ayo pergi.
Ada apa? Butuh bantuan?
Saya minta maaf.
Saya sedang menangani sebuah kasus.
Saya tidak punya pilihan.
Sudah cukup.
Saya marah.
Jadi kamu juga jadi marah.
Kau tahu, itu menyebalkan.
Anda...
Berikan padaku.
Apakah kamu mencarinya?
Anda juga kenal Hu Juan?
Ya.
Kakaknya datang ke polisi.
Itu sudah lama sekali.
Petunjuknya terlalu sedikit.
Kami telah mencarinya dengan keras.
Dia datang kepada kami juga.
Anda...
Aku dan teman-temanku.
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Siapa kamu? Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Apa? Tangkap aku?
Berikan padaku.
Aku bisa menangkapmu.
Mereka bukan orang baik. Sudah kubilang.
Itu karena polisi.
Kita semua bekerja keras.
Tentu saja.
Tuan Zhou adalah orang yang jujur.
Jangan sampai jatuh ke tanganku suatu hari nanti.
Hu Juan telah ditemukan.
Cepat dan beri tahu Hu Li.
Ini...
Apa yang harus kita lakukan?
Yan, coba lihat.
Jinjing together.
Ayo pergi.
Aku mau ke toilet.
Siapkan uangnya saat aku kembali.
Pergilah ke neraka!
Kenapa kamu tidak tenggelam di toilet?
Anda...
Jika aku tenggelam di toilet,
di mana kamu akan menemukan ayahmu?
Kamu tidak dapat menemukan ayahmu meskipun kamu menangis.
Enyah!
Beraninya kau memukulku!
Tunggu dan lihat.
Tersesatlah sejauh yang Anda bisa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pijat
Tidak masalah.
Asalkan uangnya cukup,
Tamu wanita juga tidak masalah.
Tutupi hidungmu.
Apa?
Siapa kamu?
Semakin buruk kamu,
semakin kamu payah, semakin cepat kamu mati.
Apakah Anda seorang dokter?
Apakah saya terlihat seperti takut mati?
Lihatlah dirimu.
adikmu, Hu Li,
dia akan sangat sedih.
Hu Li meminta kami untuk menemukanmu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia ingin menjalani hidupnya.
Aku menjalani hidupku.
Mengapa kamu ingin menemuiku?
Apa yang bisa dilihat?
Saya tidak ingin melihatnya.
Tapi dia telah mencarimu selama bertahun-tahun.
Dia peduli padamu.
Jika dia melihatmu seperti ini,
dia akan patah hati.
Bagaimana dengan saya?
Terserah saya.
Itu bukan urusanmu.
Enyah!
Hu Juan.
Kami tidak bermaksud jahat.
Jangan lakukan ini. Enyahlah.
Dia sedang memikirkanmu.
Dia tidak mengubah namanya selama sepuluh tahun terakhir.
Dia tidak mengikuti nama belakang orang tua angkatnya.
Saya khawatir Anda tidak dapat menemukannya.
Aku bilang aku...
Anda adalah Hu Qiang.
Hu Qiang, beraninya kamu datang ke sini?
Enyah!
Juan!
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada ayahmu seperti itu?
Ayah saya sudah lama meninggal.
Kamu adalah ayahku.
Kenapa kamu masih hidup?
Kenapa kamu marah?
Saya akan meminta uang untuk membeli rokok dan alkohol.
Sudah kubilang.
Saya tidak punya uang.
Tidak punya uang?
Oke.
Jika kamu tidak punya uang, aku akan minta pada orang lain.
Anda tahu Sumire?
Dimana dia?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu, pedagang manusia.
Katakan lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia gadis yang bersih.
Jangan sentuh dia.
Datanglah padaku jika kau butuh sesuatu.
Oke.
Dimana Sumire?
Jika kamu tidak memberitahuku,
Saya dapat menemukannya.
Putri sulungku tidak menginginkanku lagi.
Saya mencari putri kecilku.
Tunggu dan lihat.
Anda ingin uang, kan?
Ini dia.
Semua untukmu.
Saya butuh uang.
Semuanya ada di sini.
Hu Qiang.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Jika kamu pergi ke Sumire,
Aku akan mati bersamamu.
Mari kita berdua mati.
Meskipun aku suka uang,
Mulai sekarang,
kamu tetap putriku yang baik.
Hu Juan.
Jangan biarkan Hu Qiang tahu di mana Xiaoli berada.
Adapun apakah akan menemuinya atau tidak,
Saya akan memikirkannya.
Ayo pergi.